- مستعدة؟
- أجل
- مرحباً
- معكم
- (رايتشل)
- و
- (فيبي)
- رجاء
- اتركوا
لكنني قلت ذلك
أعرف, لكنك تقولين كل الكلمات الجيدة
أنا أنال؟ ‘‘معكم‘‘, ‘‘و‘‘
انسي الأمر
- (فيبي) هذا سخيف
- حسناً, لنتبادل
لا, لدي كل الكلمات الجيدة
حسناً, لا بأس, سنتبادل
- مرحباً
- جميعكم
- معكم
- (رايتشل)
- و
- (فيبي)
- رجاء
- انتظري, كيف فعلت ذلك؟
ماذا؟
أنت شريكة غير عادية, أليس كذلك؟
(فيبي), هل ننهي هذا لاحقاً؟
لأنني سأذهب للركض قبل حلول الظلام
- لماذا لا تأتين معي؟
- حقاً؟
أجل, ذلك مسلي! سنركض في الحديقة
ستكون أول رابط بيننا كشريكتين
حسناً, لنركض!
نعم, و هناك شبان بغاية الوسامة
- لنركض نحوهم!
- حسناً
انتظري لحظة
مرحباً, معكم (فيبي) و (رايتشل)
رجاء اتركوا رسالة, شكراً!
انتظري لحظة, لقد
أخذتي جميع الكلمات
لقد قابلت نديدتك يا (رايتشل غرين)
The One Where Phoebe Runs
ترجمة: محمد فاتح
أنهيت هذا الكتاب المذهل للتو
بحلول سنة 2030
ستكون هناك كمبيوترات
يمكنها القيام بوظائف الدماغ البشري
نظرياً, يمكنك ادخال جميع
أفكارك و ذكرياتك الى الكمبيوتر
و تعيش للأبد كآلة
لقد أدركت أن بوسمعي
النوم و عيناي مفتوحتان
- مرحباً
عزيزي, فكرة رائعة
تثبيت الصناديق بالأرض
- لم أثبت الصناديق بالأرض
- إذاً, يمكنك تحريكهم!
أجل, و بينما أقوم بذلك, سيروي
(روس) لك قصة مذهلة عن الكمبيوتر
مرحباً, جميعكم! أريد
أن أعرفكم على (جنين)
ستكون شريكتي الجديدة!
- مرحباً
ستسكن معي!
- سررت بمعرفتك, (جنين) ...؟
- (لو كوا) (جنين لو كوا)
لم أكن أعرف
يا لها من شهرة جميلة
- إذاً, من أين أنت؟
- (أستراليا), انتقلت منذ أسبوعين
من الأراضي السفلى؟
لم أعرف ذلك أيضاً!
إذاً, ماذا تعملين؟
- أنا راقصة
- أنت راقصة؟
إنها راقصة!
حسناً, سأذهب لتفريغ حقائبي
(جوي)
هل أجربت مقابلة معها قبل
أن تطلب منها السكن معك؟
بالطبع!
- و ماذا سألتها بالضبط؟
- متى يمكنك الانتقال؟
أشكرك على إدخالها في حياتنا
لا يصدق
- إنها تعجبك أيضا (تشاندلر)؟
- انظروا الى كل هذه الصناديق!
لا أستطيع الانتظار حتى
أسألها الخروج معي
(جوي), لا يمكنك الخروج معها
إنها شريكتك في السكن
- سيكون الأمر معقداً
- أجل, لا تفعل ذلك
أعني, إذا واعدتها أنت
فلا يمكنني أنا مواعدتها
فكر بالأمر, أتذكر عندما
انفصلت عن (دونا)
أتذكر كم كان صعباً
عندما رأيتها في المتجر؟
يا إلهي! أجل
الآن, تخيل أنك تعيش في المتجر
حسناً!
لا
أنت محق! لا أريد ذلك
لا أستطيع مواعدتها
احترس من المغازلة أيضاً
فهي تسبب المتاعب ضمن شقة واجدة
حسناً, ذلك صعب يا (مونيكا)
من الصعب أن أكون بجانب
إمرأة جذابة و لا أغازلها
أنت بجانبي طوال الوقت و لا تغازلني
هل يحزنك ذلك؟
سأربط حذائي اذهبي و سألحق بك
- حسناً
هيا, هذا ليس ركضاً! لنذهب!
عندما تركض تصبح مزيجاً من الضفدع
(كرميت), و الرجل الالكتروني
كانت (مونيكا) مفتونة به
كانت تقبل صورته كل ليلة قبل النوم
كنت أفعل ذلك أيضاً!
هل لديك أيضاً اسطوانتة
‘‘ليس من السهل أن تكون أخضراً‘‘؟
(مونيكا)
إذاً (فيبي) تركض بشكل غريب؟
نعم, و أظنها تريد الركض ثانية
لا أدري كيف أتملص
أعني أنني أسكن معها
كوني صريحة معها
قولي لها الحقيقة
أنت محقة, سأخبرها الحقيقة
- مرحباً
(فيبي), (مونيكا) أصابت كاحلي
و لا أظن يمكنني الركض مجدداً!
لماذا؟ لماذا فعلت ذلك؟
لا أدري
(رايتشل), آسفة لأني أصبت كاحلك
كاحلي الاثنين
سنرى
حسناً, لقد أفرغت الصناديق
شكراً لك لمساعدتي
(جوي)؟
حسناً, أظن أن (جوي) عاد للمنزل
و علي تفريغ صندوق آخر
نلت منك
يا إلهي! كدت تصيبني بنوبة قلبية
كان من الصعب جداً ألا أضحك
- المكان يبدو رائعاً
- ليس سيئاً, صحيح؟
ستتأخر (مونيكا) في العمل
لذا سأجعل هذا المكان نظيفاً
أتعرف ماذا سأفعل أيضاً؟
سأشتري لها بعض الأزهار
من لا يريد السكن معي؟
أنا لا أريد
أنا أريد السكن مع الراقصة الأسترالية
كيف تجري الأمور؟
هل مازلت لا تغازلها؟
حتى الآن, لكن الأمر صعب
لدي طاقة مكبوته للمغازلة
و لا أدري كيف أتغلب عليها
كيف حالك؟
يا للهول!
آسفة فالمكان أوسع هنا
لا, لقد ذكرتني بتماريني أيضاً
لماذا لا تجرب ...؟
- ما المشكلة؟
- لا شيء
لكنني لم أشأ أن تلمسيني
فأنا أتصبب عرقاً بسبب التمارين
سآخذ حماماً
يا إلهي!
آسفة لتعليق هذه الأغراض
لكن سروالي سيتلف إن استعملت النشافة
نعم, هذه أنا
رأيتك تأخذين حذائك هذا
الصباح و تتسللين الى الخارج
كذبت لتركضي وجدك
لا, (فيبي), لا, أنا ..
كنت أرى إن كان بوسمعي الركض
و تبين أنني أستطيع ذلك
أرجوك, لست غبية
لا, انتظري, (فيبي)؟
الثنائي الذي يعيش معاً يتشابه
إذاً (موندلر)
ماذا تفعل؟
ماذا يبدو لك؟ أنظف
هل أخذت موافقة (مونيكا)
مسبقاً لتحربك أغراضها؟
لست بحاجة الى ذلك
سأعيد كل شيء الى مكانه
- تعيده الى مكانه بالضبط؟
- أجل, سأعيده الى مكانه بالضبط
أولاً, هذا التصرف لا يساعدك
لن تهتم إن أعدت أغراضها
إلى المكان السخيف نفسه
مرحباً؟ هل قابلت (مونيكا) للتو؟
ستلاحظ أنني قمت
بعمل رائع, و ستقدره
في الحقيقة, الأمر يناسبني حقاً
لأنه عندما تعود للسكن مع (جوي)
ستنتقل شريكته للسكن معي
فهمت الأمر, أنت تحاول إخافتي
(تشاندلر), (مونيكا) غريبة
بهذا الخصوص, حسناً؟
صدقني, عشت معها16 عاماً
سوف يجن جنونها
يا إلهي! ستقضي عليك
لا, لن تفعل, سأثبت لك ذلك
سأتصل بها الآن
لقد نظفت الهاتف
- مرحباً, (مونيكا) كيف تجري الأمور؟
- مريعة
إن أردت القيام بشيء بشكل
صحيح فعلي القيام به بنفسي
فالآخرون يحطمون الأشياء
أطنني سأقتل أجدهم الليلة
بربك, لا يمكن أن يكون
الأمر بهذا السوء
إنه أسوأ, الشيء الوحيد الذي
يجعلني أحتمل هو رؤيتك قريباً
- سأحاول الخروج باكراً
- لا, لا, لا
يبدو أنهم بحاجة إليك
- هل أنت مع (روس)؟
- كل شيء بخير! الى اللقاء
ستقتلني
الهاتف في الاتجاه المعاكس
الصورة مكانها هناك
هل تعرف ماذا نفعل؟ سنبدأ
بالأغراض الكبيرة, فهذا أسهل
لنبدأ بالأريكة
لقد حملتها
لا تبدو في محلها
ماذا تقصد؟ الأريكة بمحاذاة السجادة
و يمكنني السير من هنا و وضع قدمي
حسناً, سنقرب الأريكة من طاولة القهوة
لكن ظهر الأريكة
لن يكون بمحاذاة السجادة
حسناً, سنقرب طاولة
القهوة من الأريكة
لن تعود طاولة القهوة
في وسط منطقة الجلوس
لكن طاولة القهوة لا تناسب .. (روس)
مرحباً, انظرا ماذا أفعل؟
ماذا سأفعل؟ أنا لا أغازلها و لكنني
أجذبها إلي كالفراشة الى النار
ماذا يجري هنا؟
ستقتلك (مونيكا)!
أحتاج الى مساعدتكما
يجب أن أقوم بشيء
لأبعد هذه الإمرأة
مهلاً, مهلاً, أنتما تبعدان
النساء طوال الوقت
لقد تزوجت3 مرات
لقد رأيت هذا يحدث
لديكما تفاهم مع إمرأة و لكن بطريقة ما
تنجحان في القضاء عليه, ما سركما؟
نحن لا نبعد النساء, حسناً؟
غير صحيح إطلاقاً
أجل, يا صاحبي
هل تذكر في الجامعة
عندما قصدنا الحفل الراقص
و ركضت وراء الفتاة التي تعجبك
و لم تكف عن التكلمعن
مجاعة البطاطس الإيرلندية؟
و ماذا عنك؟ لم تكن
بارعاً في الجامعة أيضاً
بعد كل ما يقول يفعل هذا
(مونيكا) لا تحب ذلك أيضاً
ربما يجب علي التوقف
الفتيات لا يحببن كلامي عن العلم
ليس الأمر محصوراً بالفتيات
رائع, ماذا أيضاً؟
لا يحببن أن تصحح لهن أخطاء القواعد
و عندما تشرح لهن سبب
نكاتك المضحكة
لا يحببن سؤالك المستمر
إن كن يستلطفنك
- أنا محظوظ جداً بـ(مونيكا)
- لن أجد الحب أبداً مجدداً
مرحباً, (فيبي) هل أستطيع
التكلم معك لثانية؟
- طبعاً
- حسناً
(فيبي), أردت القول أنني آسفة, حسناً؟
توليت الوضع بشكل مريع
و لم يكن علي الكذب عليك
ماذا كان عليك أن تفعلي؟
اخبارك الحقيقة
و ما هي؟
حسناً, لم أشأ الركض معك
لأنك تركضين بشكل ...
- إذاً؟
- إنها محرجة
كان الناس ينظرون
إلينا كأننا مجنونتان
- لم تهتمين؟
- لأنهم من الناس!
أناس لا تعرفينهم و لن تربهم مجدداً
نعم, لكنهم أناس لهمعيون
لم أشعر بالحرج بالركض
الى جانب الآنسة
لكن حسناً, لقد فهمت شعورك
بالحرج عندما تركضين معي
- نعم, أنت متزمته
- ماذا؟ أنا لست
أنا لست متزمته
لا عليك (رايتشل)
أنا لا أحكمعليك فهذه أنت
أنا متحررة, أركض
كما كنت أفعل في صغري
لأنها الطريقة الوحيدة الممتعة
هل ركضت بسرعة لدرجة
أنك شعرت بأن ساقيك ستسقطان؟
كما لو أنك تركضين نحو
الأرجوحة أو هرباً من (ساتين)؟
كلب الجيران
- هل هذه في المكان المناسب؟
- من يأبه؟ فأنا أبعد النساء
لا يمكنك الدخول!
(روس) عار!
- ماذا؟
لا أستطيع القول أنني عار
لأنه يمكنها رؤيتي عار
لم يجب أن يكون أجد عارياً؟
لماذا (روس) عار؟
أردت أن أري (تشاندلر) شيئاً
و أنت عار؟
لدي مشكلة تخص الشبان
هل هي كمشكلة (تشاندلر)؟
عودي لاحقاً, سنسوي كل
شيء فعودي لاحقاً
اسمع هناك بعض من دواء
(تشاندلر) تحت مغسلة الحمام
- الى اللقاء
- الى اللقاء!
حمداً لله
يا صاح, ما هي مشكلتك؟
اسمع, الوقت يداهمنا و علينا التركيز
لإعادة كل غرض الى مكانه الأصلي
ألبوم الصور! هناك صور
لا تحصى للشقة في الألبوم
ننظر إليه و نطابق
كل شيء حسب الصور
هذا ممتاز! هذا عبقري!
فعلاً, ما هي مشكلتك؟
مرحباً (جوي), أحضرت لك بعض الجعة
- ألا تقصدين لمن؟
- طبعاً
كنت سأطلب البيتزا
هل تريد مشاطرتي واجدة؟
البيتزا؟ و كأنني
لم أتناولها من قبل؟
- هل من خطب؟
- حسناً, حسناً, لنتكلم بصراحة
أنت جذابة, و أنا محبوب
من الواضح أن هناك جاذباً بيننا
لكننا شريكين في السكن و إنه
لخطأ جسيم الاستمرار في هذا الاتجاه
- (جوي)
- لا
تصوري نفسك تسكنين
في المتجر و ستفهمين
- السؤال هو ماذا نفعل؟
- لا أظن هناك ما نفعله
أجدك لطيفاً فعلاً لكنك
لا تجذبني بهذه الطريقة
أنت شاب لطيف و يسعدني
أن أكون شريكتك في السكن و صديقتك
لكن هذا ليس شعوري تجاهك
لقد فهمت ما جدث
لأنني حاولت إبعادك
صدقيني, سيختلف شعورك
إن كففت عن ذلك
- لا أظن ذلك
- بلى أظن
كيف حالك؟
أنا بخير
- ماذا؟
يا إلهي!
أنا آسفة, أنت محقة
هذا شعور رائع
هل رأيت؟ و لا يهمك أن يحدق
الناس بك لثانية لأنك سترحلين
أشعر بأنني حرة و رشيقة
احترس من الحصان
هل أستطيع الدخول الآن؟
- لم كل شيء مختلف؟
- الى اللقاء
لا أرى أي شيء مختلف, سوى
أن الغرفة أصبحت مشرقة أكثر بعد دخولك
الطاولة خطأ, الأريكة غريبة
و لن أبدأ بالكلامعن مغناطيس الثلاجة
حسناً, لا تغضبي, حسناً؟
بعد تفريغ الصناديق
أردت القيام بشيء لطيف لك
فنظفت الشقة و نقلت كل شيء
و نسيت مكانه, لذا آسف
أنا آسف, آسف
لا بأس
(تشاندلر) هل أنت خائف مني؟
هل تريدينني أن أخاف منك؟
بالطبع لا
(تشاندلر), ما قمت به
عمل رائع و أنا أقدره
أعرف أن لدي هذه العادة السيئة
بوضع الأغراض في محلها المناسب
لكنني لا أتوقع أن تقلق بهذا الخصوص
حقاً؟
طبعاً
أنت الأفضل اقتربي مني
مهلاً, كل شيء في أوانه, الآن
هل جلس (روس) في أي مكان و هو عار؟
بحلول العام 0302, ستكون هناك كمبيوترات
تقوم بنفس وظائف الدماغ البشري
نظرياً, يمكنك ادخال جميع
أفكارك و ذكرياتك الى الكمبيوتر
- و ..
- و تعيش للأبد كآلة
(جنين), هل تعرفين ما نفعله الآن؟
نحن نتفاعل
يجب أن أذهب